ejemplo 1 creación de revelación desde
el catálogo
el objetivo de este vídeo es mostrar por
medio de un ejemplo cómo crear una
revelación desde el catálogo de
revelaciones
ubicados en el sistema ingresamos a la
pestaña contabilidad
y en el icono de plan de cuentas
desplegamos la flecha hacia abajo
y en la pestaña de políticas y
revelaciones
encontramos el acceso al catálogo de
para crear una nueva revelación damos
click al botón crear que se encuentra
ubicado en la cinta de opciones
y clic derecho sobre el catálogo
en la ventana de creación el sistema nos
pide indicar el código de la nueva
revelación para nuestro ejemplo vamos a
colocar 0 0 0 0 0 2
damos click al botón aceptar
en la siguiente ventana en el campo
nombre debemos indicar el nombre de la
revelación para nuestro ejemplo vamos a
crear una revelación relacionada con las
reservas legales
como nombre asignaremos reserva legal
en el campo rige desde debemos indicar
la fecha en la cual se ha hecho la
revelación
vamos a indicar como fecha el 16 de
diciembre de 2014
vamos a colocar la opción de aplicar a
informe de notas
en el campo cuenta vamos a indicar la
cuenta reserva legal
abrimos el seleccionador
y buscamos la cuenta 33 05 05 05
finalmente en el campo de descripción
debemos escribir la revelación para
nuestro ejemplo estamos creando una
revelación relacionada con las reservas
legales
nuestra revelación dice lo siguiente de
acuerdo con la ley comercial colombiana
10% de la ganancia neta de cada año debe
apropiarse como reserva legal hasta que
el saldo de ésta sea equivalente por lo
menos al 50% del capital suscrito de
acuerdo con los estatutos la compañía
lleva su reserva legal hasta 100 por
ciento del capital suscrito por último
damos click al botón aceptar para
guardar la revelación
como vemos ha quedado creada en el
sistema
nuestra revelación
esto es todo acerca de ejemplo 1
creación de revelaciones desde el
catálogo